Текущий проект (@crocode-shopify) - это английская версия сайта crocode.

Задачи:
- Нужно добавить текст из @Privacy_Policy_and_Coockies.txt (тут даны одни и те же данные для английской и польской версии сайта. Текущий проект - это английская версия, поэтому из файла берём англиские данные) на страницу Privacy Policy (если её ещё нет - создать)
- Если ещё нет, то добавить всплывающее согласие на сбор кукис и страницу Coockies Policy. Чек бокс, согласия на маркетинг рассылку (внизу документа @Privacy_Policy_and_Coockies.txt описано). Подвязать форму к MailerLite. Собирать туда всех кто согласился на маркетинговую рассылку. И подвязать форму к Zoho CRM  - если такого Лида не было ранее, создавать Лида и прикреплять к нему запрос.

Ты должен:
1) Проанализировать задачи.
2) Прочитать файл @Privacy_Policy_and_Coockies.txt, чтобы понимать, с какими данными работать. 
3) Пробежаться по текущему проекту. Понять работу проекта. Понять как и где в нём можно реализовать указанные задачи, что уже реализовано, а чего ещё нет. Важно при этом не потерять и не сломать уже имеющиеся структуру, логику и функционал проекта (он уже полностью рабочий. Нам лишь нужно добавить данные из файла на страницу Privacy Policy + добавить всплывающее согласие на сбор кукис и страницу Coockies Policy (если этого ещё нет. Плюс выполнить при этом все указные условия: "Чек бокс, согласия на маркетинг рассылку (внизу документа @Privacy_Policy_and_Coockies.txt описано). Подвязать форму к MailerLite. Собирать туда всех кто согласился на маркетинговую рассылку. И подвязать форму к Zoho CRM  - если такого Лида не было ранее, создавать Лида и прикреплять к нему запрос."). 
4) Создать план всех необходимых изменений для реализации задач.
5) Внести изменения/вполнить задачи, согласно составленному плану. Важно при этом не изменить и не сломать текущую работу проекта. 

Важно учесть:
- При выполнении плана учти, что весь существующий функционал, стиль и дизайн проекта (не требующие изменений) должны сохраниться.
- Важно, чтобы любые внесённые изменения соотсветвовали стилю, коду, дизайну и структуре текущего проекта. Они не должны выбиваться. 
- Не добавляй никаких комментариев в код и файлы.
- Любые новые модальные окна должны быть собственными компонентами с подходящим под сайт дизайном, а не стандартными html. 
- Помни, что новые страницы/копоненты должны соответствовать дизайну текущего проекта и корректно отображаться при разной ширине экрана.
- Помни, что текущий проект - это англиская версия сайта crocode. Соответсвенно данные из @Privacy_Policy_and_Coockies.txt ты берёшь именно те, что отведены под английскую версию. 
- Текст из @Privacy_Policy_and_Coockies.txt (нужного языкового варианта) должен использоваться полностью и вставляться в том виде, в котором дан в @Privacy_Policy_and_Coockies.txt.
- Будь внимателен, думай при составлении плана и внесении изменений.
- Если что-то не можешь реализовать сам (например, то, что нужно сделать на посторонних серверах/сервисах и сам ты этого сделать не можешь), то создай файл-инструкцию и объясни там, что и где мне нужно будет сделать самой вручную.
- Помни, что статичные данные страниц записываются в crocode-shopify/public/locales/en.json и берутся для страниц оттуда.

Используй context7 и playwright при необходимости.
Если контекст слишком длинный — сожми.
overthink 