Задачи:
- Мне нужно добавить на страницы текущего сайта meta title и meta discription. Конкретные url страниц, meta title и meta discription указаны в @table.txt. Некоторые страницы статичные и данные для них берутся из @crocode-shopify/public/locales/en.json. Другие - динамические и данные для них берутся из Sanity. meta данные должны браться аналогично?

Помоги выполнить данную задачу. Реализуй логику meta в проекте и схемах Sanity (для projects, services и service category), если их ещё нет и они там нужны. Заполни meta данные статичных страниц:
URL	TITLE	DESCRIPTION
https://crocode-shopify-main.vercel.app/	Shopify Plus Agency – Official Shopify Premier Partner | Crocode	Official Shopify Premier Partner and Shopify Plus agency delivering enterprise development, integrations, and growth solutions for global brands.
		
https://crocode-shopify-main.vercel.app/faqs	FAQs | Crocode	Find answers to common questions about our Crocode Shopify development agency and our services.
https://crocode-shopify-main.vercel.app/contact	Contact Us | Crocode	Get in touch with Crocode’s Shopify experts to discuss your project, request a quote, or schedule a consultation.
https://crocode-shopify-main.vercel.app/about-us	About Us | Crocode	Learn more about Crocode, a Shopify Plus agency and Premier Partner helping brands grow through expert development and strategy.
https://crocode-shopify-main.vercel.app/why-crocode	Why you should choose us | Crocode	Discover why leading brands choose Crocode for Shopify development, performance optimization, and scalable eCommerce solutions.
		
https://crocode-shopify-main.vercel.app/services	Shopify Services | Crocode	Full-service Shopify agency offering development, design, migration, integrations, and SEO to help your eCommerce store scale faster.

https://crocode-shopify-main.vercel.app/our-work	OUR WORK | Crocode	

Динамичекие (в Sanity) я внесу сама.

Ты должен:
- Проанализировать текущую задачу.
- Посмотреть, есть ли логика meta в проекте. Если нет - реализовать её.

Важно учесть:
- Никаких стандартных модальных окон добавлять не нужно. Если они нужны, то должны быть собственными компонентами.
- Не добавляй никаких комментариев в код и файлы.
- При выполнении задач учти, что весь существующий функционал и логика проекта должны сохраниться. Проект уже полностью рабочий, мы лишь добавляем meta title и meta discription для указанных в @table.txt страниц.
- Важно, чтобы изменения (если они нужны), соотвествовали стилю кода, структуры, дизайна проекта - чтобы новый код не выбивался из старого.

Используй context7 и playwright при необходимости.
Если контекст слишком длинный — сожми.
overthink 